폭주 보디가드
폭주의 낌새를 보이는 보디가드와
폭렬 스타 여배우
아름다움이 폭발하는 스타 여배우
저건, 북극...
위험한 두사람의 갑작스런 접근!?
북극성
위험한 두사람이 설마 급접근?
이제부턴 24시간 감시 붙일 거야
네?
그건 말도 안되죠, 힘들다고요
안됩니다, 촬영중이에요
거물배우, 충격의 과거!!
나미키 코헤이?
파헤쳐진 거물 배우의 충격적인 과거
간모 진짜 싫어
일본에 있다고 들은 적이 있어요
키홀더에 담긴 그녀의 마음
스타가 찾고있는건 누구!?
절대 포기할 수 없어요
한유나 씨와 어떤 관계신지?
스타가 찾고있는 건 대체 누구!?
당신이 찾아줄 수 있을지도 몰라요
당신이 증표예요
그녀의 소원을 들어주는 것인가
카시오페아인가...
아.. 킨모쿠세이 (금목서)
아~
킨모쿠세이
킨모쿠세이... 이..
아, 이시다타미 (돌계단, 포석)
이시다타미?
돌을 이렇게 다다미처럼 깐 거예요
아~
미.. 미.. 미..
미기 (오른쪽)!
들어가시죠
언니
언니 장면이 먼저니까 서둘러주세요
알았어
아.. 시간 없군요
에.. 미기
긴난 (은행나무, 은행)
당신이 졌어요
아얏!
일부러 져줬는데 왜 딱밤치고 난리야
거기!
- 좀 들어와봐
- 네
몬쟈 칩
음~
'있어맛~'
☞ まいう - '맛있어' 라는 뜻의
美味い (うまい) 의 순서를 바꾼 말로
일종의 유행어
있어맛~ 있어맛~
유나
세간의 주목이 이렇게 잔뜩 모였어
이 상태로 계속 열심히 해
네, 사장님
이게 뭡니까?
보면 알 거 아냐? 팬레터잖아
팬레터요?
안에 위험물이
들어있을지도 모르니 확인해
아니, 그런 것도 제가 해야 합니까?
그것도 보디가드가 해야할 일이잖아
- 그런 것도 몰라?
- 제가 어떻게 알아요!
아.. 유나
앞으로는 지금까지보다 더욱
행동에 신경쓰도록 해
네~!
아! 그리고
일본어 공부하는것도 게을리하지 말고
네~!
오늘 점심은 스페셜 '케터링'입니다
☞ catering - 행사, 연회등에서의
음식을 공급하는 것
오호~ 점심식사로군
무려 긴자 치요마루 씨의
어묵을 준비했어요
어묵인가...
오~ 긴자 치요마루 어묵인가
맛있겠는걸
좋은데요?
타카나베 씨?
타카나베 씨
...네?
어묵 어떤게 맛있어요?
아.. 에.. 그게..
타카나베 씨가 골라주세요
저희 어묵이라면
우선 '간모' 드셔보세요
- 네?
- 간모?
자, 유나 씨 드셔보세요
이게 간모?
동글동글하고
부드러워요
- 아저씨, 저도 간모 주세요
- 네
- 저도 간모요
간모~ 간모~ 간모~
타카나베 씨도 드세요, 간모
나도 간모!
이제 그만들 해...
그만하라고...
간모?
오~ 사와무라
왜? 코헤이?
모처럼 기회니까 고백해버려
어? 간모?
- 간모~ 간모~
- 하지마, 하지말라고
설마!
너!
- 간...
- 아아악!
- 너 설마!
- 아니야
간모 맞지?
사토 마츠오!
뭐야, 타카나베 야마토라는거
예명이었어?
전혀 몰랐네
너 이렇게 훌륭한 사람이 되었구나
- 진짜 짱이다
- 코헤이...
이렇게 가까이 있으면서
왜 아무 말도 안 했어?
아!
나 타카나베 야마토가 동창이라는거
사람들에게 자랑해야겠다
코헤이!!
나는
과거는 돌아보지 않아
타카나베 야마토는 항상
앞으로 전진하는 남자야
내게 과거따윈 필요없어
사토 마츠오는
- 죽었어
- 어?
그러니까!
더이상
죄송해요
...네?
헉!!
저희 보디가드가 무슨
실례되는 짓 했죠?
아, 아뇨.. 그다지...
빨리 사과해요!
- 아니에요, 이녀석은 말이죠
- 아아아악!!!
아~~~~~
에~~ 이~~ 우~~
그게 저기, 발성연습중이에요
오후 촬영에 대비해서 왠지
갑자기 하고싶어져서요
아, 에, 이, 우, 에, 아, 에, 이...
그래도 정말 불쌍해요
뭐가요?
누군가 죽은 거죠?
그건 말을...
말하지마
그 얘긴 이제 그만...
그녀석에 대한건
이제 기억에 없어
제 잘못이에요
죄송해요
아닙니다
죽은 그녀석을 떠올리게되면
곧바로 동요해버리는
제 나약함이 문제죠
미안해요
이제 이 얘긴 그만하죠
자!
오후 촬영을 위해 힘내도록 합시다
두사람 아는 사이세요?
전혀 몰라요
그럼 동창이라는게 무슨 뜻이에요?
저도 무슨 뜻인지 모르겠네요
간모 맛있어요, 드셔보셨어요?
안 먹어요
조금만 더 기다려주세요
부탁이에요
도저히...
도저히 안돼요?
나는... 안되는 겁니까?
컷!
나는 안되는 겁니까?
저기요!
너무 오래 안고있는데요
- 사심이 들어간 거 같은데?
- 타카나베 씨? 컷 했어요
왜 그러세요?
아~ 아!
미안, 미안해요 컷 소리 못들었네요
둘 다 연기 좋았어
아주 좋았어
뭐랄까
타카나베 야마토의
배우로서의 혼을 느꼈어
이거 나도 상 받는거 아니야?
아니 감독님은 무리네요
어?
거기!
확인 다 했어?
조.. 조금만 더 하면 끝납니다
하여간 쓸모없기는
연락 기다리겠습니다
하시즈메 카즈야
주제가
スピッツ (Spitz)
- 「タイム-トラベル」(Time Travel)
♬スフィンクスが眠る砂漠に君は立ち♬
♪스핑크스가 잠든 사막에 선 너를♪
♬下弦の月に照らされてたよ♬
♪하현의 달이 밝게 비춰주었어♪
♬北極星の眞下に尖る♬
♪북극성의 바로 아래에 뾰족한♪
♬ピラミッド光の船を君はさす♬
♪피라미드 빛의 배를 넌 가르키지♪
♬ピラミッド光の>船を君はさす♬
♬ピラミッド光の船を君はさす♬
♪피라미드 빛의 배를 넌 가르키지♪
♬時間旅行のツア-は♬
♪시간 여행 투어는♪
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 3 화
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 3 화
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 3 화
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 3 화
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 3 화
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 3 화
♬いかが いかがなもの?♬
♪어때, 어떨까?♪
나와 스타의 99일
제 3 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 3 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 3 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 3 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 3 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 3 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 3 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 3 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 3 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 3 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 3 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 3 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
나와 스타의 99일
제 3 화
♬クレオパトラの衣裝の君が♬
♪클레오파트라 옷을 입은 네가♪
자막 : 김치전골
(http://arbalest.blog.me)
배포 자유, 수정 엄금
이동시 출처 적어주세요
KMPlayer로 감상하세요
와~ 마이클
대단한데요?
킨메다이 (금눈돔)
왜 마이클인데 킨메다이로 시작해요?
뭐, 킨메다이.. 이.. 이나호 (벼이삭)
호.. 호..
호우센카 (봉선화)
정답!
정답은 무슨 정답입니까
뭐하는 거예요
이랬다간 화낸단 말입니다
정말 맘대로 하시기는
호우센카?
봉숭아
아~!
어.. 한국에서는 어.. 어..
한국에는 전설이 있어요
봉선화로 손톱을 물들이고
첫눈이 내리기 전까지
색이 남아있으면
사랑이 이루어진다고
사랑이 이루어져요?
아..
아!
지금 나 생각했죠?
뭔가 기대한 거 아니에요? 말도 안돼
생각도 안했고, 기대도 안했습니다!
나야말로 말도 안되네요
뭐예요, 선인장 주제에
이봐요!
그 '주제에' 라는 말 좀 쓰지말라고요
서두르세요, 이쪽이에요
아~ 놀래라, 어라?
유나 씨..
이런 곳에서 보디가드하고 뭐하세요?
끝말잇기해요
끝말잇기?
일본어 공부하는 거예요
아~~
그럼,
제가 대신 상대해드릴까요?
타카나베 씨 촬영순서됐다고
호출왔어요
나도 알아, 유나 씨
송구스럽습니다만
끝말잇기는 다음에 반드시
그럼
계속해요
뭐를요?
끝말잇기요
아~
에.. 그러니까 호우센카였죠?
카.. 카..
카시오페아
유나 씨가 찾고있는게
카시오페아인가요?
어떻게...
어떻게요?
뭔가 알고 있는 거예요?
아니요
다만, 유나 씨가 저더러 증표라고...
처음엔 북극성을 찾고있는 거라
생각했었는데
그것도 증표라고 한다면
어쩌면 더 멀리있는 카시오페아가...
역시...
그렇군요
어디에 있더라도
반드시 찾겠다고 약속했어요
한 번 뿐이어도 좋아요
만나고 싶어요
아.. 이거 진짜 위험한데요
콘짱도 그렇게 생각하지?
부.. 부.. 분명히
숨어서 찍은 거라고요
그리고 뭡니까 저기...
연락을 기다리고 있다니...
아무리봐도 수상해
아니, 유나 씨의 애인이라고 한다면
만나러 갔을 때 제대로
사진 찍힐 거라고요
- 이거 함정이구만
- 네
그런데 자세히 보니 꽤 멋진데요?
에이~ 실망이다
한유나한테 애인이라니
너 임마, 아무한테도 말하지 마라
네?
특히
또 빠져나가려할테니까
아..
그건 알겠지만
그리고 내일 하루 교대하자
왜요?
아니, 왜요?
찾으러가야지
네?
내가 찾아서 만나게해줘야겠어
아니, 왜 그런 것까지 하려는 건데요?
일단 한번 만나면 납득하고
엉뚱한짓 안 할 거 아냐
그러니..
뭐야!
아니, 그런 짓 했다간
진짜 해고될 거예요
하지만 코헤이 씨 그런건
요만큼도 생각하지 않으시잖아요
야, 임마
저렇게나 만나고 싶어하는데
불쌍하잖냐
다녀온다
뭐, 그게 코헤이 씨답긴 하지만...
태성...
이거~
어쩌면
아무도 못알아보는건 아닌가하고
걱정했었는데 말이죠
무슨 짓입니까?
네?
이 사진
무슨 의도로 보낸거냐는 말입니다
의도.. 요?
이 두사람
애인사이입니까?
놀라지 않는 걸 보니
전부 짐작하고 있는 것 같군요
그럼, 그 의도도 아시겠죠?
- 한 잔 더 줘요
- 네
연인사이의 감동의 재회
그걸 한 장
제대로 찍고싶거든요
그거면 됩니다
그렇게해준다면 이사람
있는 곳 알려드리죠
그렇습니까?
그럼 됐습니다
당신 누구요?
유나 씨 보디가드입니다
일개 보디가드에게 그런 걸
결정할 권리가 있나?
본인에게 전해야 할 사항일텐데?
아니면 사장님이라던가
뭐, 그건 그 나름대로
다른 교섭의 여지는 있는데
어때?
권리가 있건 없건
당신과는 관계없다고 봅니다
신주쿠인가...
넓은데
- 기다렸지?
- 네
아얏!
아..
안녕하세요
왜 당신이?
죄송해요
코헤이 씨가 아무래도
몸상태가 안좋아져서
상태?
아..
감기걸린 것 같아요
꽤나 심하게 걸려서 열도 있고요
아! 그러니까
유나 씨에게 감기 옮기면
큰일이잖아요
아.. 그래요?
열심히 해요
네!
좋았어! 한다고!
죄송해요
괜찮아?
아!
난 수상한 사람 아니라고요
뭐야 넌?
그 때!
아~
여기인가...
실례합니다, 잠시만요
이사람 본 적 없으신가요?
아니, 글쎄요
손님이 워낙 많이 오는지라
사서 고생을 하는구만
춤 진짜 진지하게 하는구나
그야 물론이지
좀 춰볼래?
어?
지금?
보아하니, 춤추러 온 거 맞잖아?
이건.. 그냥 연습하려고..
어?
어떻게 된 거예요?
그 늘상 멍하게 있는 보디가드는
오늘 없나봐요?
감기걸렸다나봐요
감기요?
보디가드면서 자기가 아프기나 하고
이런 일이 어딨어요
있을 수도 있어요, 유나 씨
보디가드에게도
휴식은 필요한 법이에요
자네, 몇 살인가?
아..
- 저는 27세입니다
- 안녕하세요
좋군
- 아이는 둘 있습니다
- 완전 좋은데?
- 첫째 아이 나이가...
- 그래, 유나 씨를 착실히 경호 잘하게
아, 네
일이라는 건
빼앗는 거야
이건 하늘이 준 기회일지도 몰라
- 기회요?
- 그럼
타카나베 씨, 촬영하실 차례예요
유나 씨, 조금만 더 기다려주세요
이거 왠지 상태 좋은데?
좋아, 다음 컷 혼신의 연기를 보여주지
손목시계 멈췄는데요
어?
다운할 땐 이렇게 하는 편이
낫지않겠어?
one two & three four
one two & three four?
틀려
one two & three four
one two & three four?
잘 봐
우와~
끝내준다, 진짜 너무 멋져
저기요!
네, 나미키입니다
아얏!
어디예요?
어라? 유나 씨?
어떻게 내 전화번호를
희진이에게 들었어요
밖이에요?
감기걸린 거 아니었어요?
지금 먹을 것 좀 사느라 밖에..
안돼요!
환자는 얌전히 자는게 중요하다고요
걱정시키지 말아요
네?
땡땡이치는건지 확인하는 거예요
얼른,
빨리 가서 자요
뭐야
아내와 아이들 생활이 걸려있는데
내가 대체 무슨 짓인지 원...
왜 나는 미인의 눈물에 약한 거냐
하아~
선인장?
자고있어?
뭐지
별 보려고?
땡땡이!
당신...
누구세요?
이사람 본 적 없으신가요?
멋지다~ 나 이 가게 맘에들어
아니, 그게 아니라요
어?
일났네, 오늘은 쟈코비니 유성군
볼 수 있는 날인데
아얏!
뭐야, 이놈은
뭐야, 너
이사람 모르시겠죠?
뭐라는 거야, 이자식이!
내가 뭘하고 있는건지 원...
어디선가 본 거 같은데...
그나저나
코헤이에게 이런 예쁜
여자친구가 있었을 줄이야
아니에요
뭐예요, 이거? 뭐예요?
아무 것도 아니에요
그보다
당신은 누구신데요?
저요?
안심해요, 난 코헤이의
누나!
여자친구 아니니까 걱정 안해도 돼요
저기요, 그런데
언제부터 사귄 거예요?
어디에서 만났어요?
저기요, 좀 알려줘요
- 아~ 기분좋다
- 재밌었어
목욕탕에서 뛰어다니면
안된다고 했잖아
다음에 또 가자
엄마?
엄마!
유키코!
아.. 안녕
오랜만이야
안녕히계세요
잠깐만
당신
한유나 맞지?
거짓말!
에이~ 그렇게 화내지마
늘상 있는 일이잖아
항상 그러니까 화내는 거라고!
자, 여기 선물!
'시사'군, 귀엽지?
☞ シ-サ- - 오키나와 명물 사자
에이, 또 마스코트?
게다가 귀엽지도 않은데
그래, 그렇지?
엄마는 너희가 가장 귀여우니까
다른 것들 귀여움같은건 모르겠거든
자! 모모에겐 이거
뭐? '고야' 티셔츠?
☞ ゴ-ヤ - bitter melon
오키나와를 대표하는 야채
아~ 정말 너무 보고싶었어
유키코한테 이제 안 속아
속인 거 아니야, 정말 만나고싶었어
한심하긴
네
코헤이
너 대체 뭐하고 있어?
뭐하냐뇨...
흐음~
이사람이 유나 씨가 짐작하는 사람?
네, 뭐
'네, 뭐'가 뭐니
지금 물어보셨잖아요
과연
그래서
이사람 찾으려고 유나 씨가
호텔에서 빠져나간다
그 말이야?
그렇습니다
이번엔 네가 대신 찾고있다, 그거야?
네
'네'는 무슨!
이런 건 보디가드가
해야할 일이 아니잖아
하지만, 그래도말이죠
찾아서 한번 만나면
그여자도 납득하고
황당한짓 안 할 거란 말입니다
- 그래서
- 변명하지마
변명이요?
아무튼
이 일에서 손 떼
하지만!
코헤이
이 이상 명령에 거역했다간
유나 씨 보디가드하는 일에서 떼어놓는다?
알았으면 시키는대로해
알겠어?
이젠 그만두겠다는 소린 하지도않는군
있어맛!
- 있어맛!~
있어맛?
선인장, 어서와요
선인장~ 선인장~
코헤이!
어째서?
이 사람이!
어딜 그렇게 돌아다니다 이제와요!
왜 여기에!
어? 벌써 끝났어요?
아~ 영업 끝났습니다 끝났어요
야, 코헤이 너도 한잔 해
아니, 난 술 안마신다니까
그런데 누나가 왜 여기있어?
듣고싶어?
그걸 듣고 싶냐고!
코헤이 바보!
왜 울고 난리야
남자한테 차인게 뻔하지
유감이네, 이런 패턴
나중에 질린다니까
당분간 부모자식 넷이서
신세지게 될 지도 모르겠네
- 코헤이 삼촌 불쌍해
- 불쌍해
어떻게든 될 거야!
되긴 뭐가요!
아니, 왜 여기 있는겁니까?
어라? 어떻게 오키나와 사투리를
쓰는 거예요?
당신네 가족 다들 재밌는 분들이네요
타코야키도 맛있고~
나 여기 마음에 들었어요
말해두겠는데
당신네 가족 아니야
밋짱 가족도 아니잖아요
아니, 그런데 거기 있었어요?
밋짱 귀엽고, 진짜 큐트해요
너, 싸우자는 거야!?
아~ 진정해요, 진정!
유나 씨, 'CM' 해줘요
보고싶어? 보고싶어?
- 보고싶어요
'어서와요'
그만하고 너희는 얼른 잠이나 자
임마,
얼른 자라니까
아이들은 세상의 보물이에요
괴롭히지 말라고요
지금 내가 괴롭힘당하고 있잖아요!
그래
세상의 보물이라고
그래도 당신 아이는 아니니까
밋짱 아이도 아니잖아요
아니, 자려는 건지 일어나려는 건지
대체 어느쪽입니까!
- 자~ 마셔요!
- 이봐요!
한유나
이런 대스타가 나의 코헤이의
상대가 될 리가 없지
지금 뭐라고 했어요?
'나의' 뭐라고요?
나의 달링~
왜 이런 어수선한 상황에
대스타의 가슴에 안겨 우는건데!
- 얼른 떨어지라고
- 괜찮아요
오늘은 아침까지 '부레이모노'
☞ 無禮者 - 무례한 놈
(단어 하나를 잘못 사용했음)
그런 말 하려거든 아무 문제 없이
'부레이코우'라고 해야죠!
☞ 無禮講 - 지위나 신분 상관없이
어울려 즐기는 술자리
그만해!
모모
그만 쳐다보고 택시 불러
하지만 계속 보고싶은걸
임마
유나 씨가 여기 있는것만으로도
아주 큰 문제라고
들키기 전에 얼른 가야돼
네~ 네~
응?
뭐야 이건?
쌀?
파?
혹시 고려인삼?
죽 만드는 재료?
누구 감기걸렸어?
아니, 여기서 만들려고 한 거야?
왜?
어찌된겨...
아... 머리 아퍼
수고했다
아얏!
뭐하시는 거예요
너, 어제밤일 절대 사장한텐 비밀이다
말 안해요!
유나 씨 눈물에 넘어간 거 들키면
제가 모가지라고요
저는 허수아비니까요
허수아비? 뭐야 그게?
어라?
왜 그러죠?
수고했다
저녀석...
벌써 건강 되찾은 건가?
한국에서는 죽에
고려인삼을 넣나보군요
맛있게 잘 먹었습니다
덕분에 감기도 말끔하게...
아니에요!
선인장 바꾸면 불편해요
시들기라도 하면 큰일이라고요
그래서 가끔 영양분을 주는 겁니다
그 뿐이에요
아~ 그러십니까
이거 맛없어요
그래도 이미 마셨잖아요
'없어맛'이라고요
☞ ずいま - 맛없다의 まずい를
글자 순서 바꿔 말한 것
이봐요, 엽계용어는
쓰지않는 편이 좋아요
없어맛! 없어맛!
그렇게 말하지 말라니까요
- 뭔지 알죠? 없어맛!
- 어째 친해보이는데?
너무 가까워, 가깝다고
가깝지?
가깝네요
드디어 목표물과 접촉하는 건가?
긴장하셨네, 귀엽다
상처 참 많네,
오빠 무슨 일 하는 사람이에요?
아.. 굳이 말하자면 '호시'를 쫓는...
☞ ホシ - '별' 이라는 뜻도 있지만 경찰들이 흔히 쓰는 은어로 범인들을 지칭하는 단어로도 쓰임
'호시' (놈)을?
쫓는다고?
으응
- 경찰?
아니,
아니에요
아니에요, 아니라고요
아니란 말입니다
무슨 소리예요, 아니라니까요
전혀 아니에요
아!
그러게 말했잖아요
'호시'는 밤하늘 위의
저 별을 말한 거고
내 일은 천체관측하는... 건
이제 아니지만
정말이야?
진짜 사실이라고
경찰 아니야
그렇지만, 손님도 아니야
당신 만나러 왔어
잠깐만
카시오페아라는건
카프, 세자르, 트시
아무튼 5개의 별로 이루어져있어
그 'W' 형태의 양 변을
연장시킨 점과
'W' 의 한가운데 별을 이어준 선을
5배정도 늘린 곳에 북극성이 있어
그러니까 북극성을 찾을 수 있는
별자리라는 거지
하지만, 여기서 중요한 건
그 연장선상에 북두칠성이 있다는 거야
즉,
카시오페아와 북두칠성은
북극성을 통해 서로를 찾는
별자리라는 것
무슨 말이 하고싶은 건데?
북두칠성이 당신을 찾고있어
만나고싶어해, 굉장히
그걸 보이도록 차고있다는건
당신도 아직 그녀 좋아하는 거지?
한 번만이어도 좋으니
만나줬으면해
당신
누군데?
나?
나는 그녀의 보디가드
보디가드...
그래?
스타다 이거군
이봐!
이게 내 대답이야
그렇게 전해
그녀석은 보디가드
나는 스타
파이어~!!
좀 파이어 너무 내달렸나?
아, 또야?
나는 왜 늘 이런 역할 뿐이냐?
코헤이
간모
부르지 말라니까!
그렇게 부르지 말라고!
너, 뭐하냐?
아니, 너야말로 뭐하는 건데?
보면 알잖아, 물건 찾는 중이야
뭐?
- 뭐를?
- 카시오페아
카시오페아?
이놈 별밖에 모르는 바보였더니만
이젠 아주 그냥 바보가 되어버렸나?
임마,
이런 곳에 카시오페아가 있을 리가...
찾았다!
있네...
또 별이냐?
넌 진짜 하나도 안 변했군그래
어릴 때부터 좋아하는 것에만
그냥 푹 빠져서는
너 많이 변했네,
몇 Kg 다이어트 했어?
아니, 내가 고등학교 때부터
체중 줄이려고 30Kg 정도...
그딴게 무슨 상관이야
- 요요현상 안 왔어?
- 그거야 당연히 오지
그래서 이렇게 늘 뛰고있잖아
어? 임마!
아무튼
유나 씨는 너한테 못넘겨
뭐래는 거냐, 너
넌 예전부터 여자들 마음 속에
슥~ 들어가서는
슥~ 하고 갖고나오곤 했잖아
그러면서 정작 본인은
전혀 여자에게 관심이 없고말야
난 그게 옛날부터 막 화딱지났다고!
그러니까 그게 무슨 소리냐고
아무튼 난 예전과 달라!
지금은 입장도 다르다고!
난 지지않아!
절대 안 져!
더는 질 수야 없지
안보이네
이사람이...
태성?
이렇게 많이 컸구나
태성아
태성
어디에 있어요?
만나고 싶어요
실은 오늘
만나고왔어요
에?
만나긴 했습니다만
그는 만나고싶지 않다고 했어요
아.. 어쩌면
손닿지 않는 곳으로 멀어져버린 애인을
생각해서 그런 걸지도 모르겠네요
그러니...
애인?
내가...
태성의 애인?
아닙니까?
아니에요
태성은
제 남동생이에요
네?
20년 전
헤어진 동생이에요
동생...
헤어질 때
제가 만들어줬어요
어디에 있더라도 꼭 찾겠다고
태성아
꼭 찾아줄게 반드시
만나고싶어요
너무 보고싶어요
누나는
사진 주간지에
이상한 모습으로 사진이 실려도
북두칠성을 보면 자신이
찾고있다는 걸 알아줄 거라고
자신이 누나라는걸 알아줄 거라고
질리지도 않게 뛰쳐나가곤 했어
누나의 심정도 이해해줘
한 번만이어도 좋아
만나줬으면해
몇번이고 버리더라도
내가 반드시 찾아낼 거야
딱 한번만이어도 좋으니까
유나 씨랑 만나도록해
부탁한다
드디어 만나는 건가?
자네 분명 처자식이 있다고 했었지?
네...
지금 일자리 잃게되면
곤란할테지
차 돌려놓을게요
아직 안 온 건가...
태성아
태성아!
태성아...
태성이 맞지? 그렇지?
정말 이렇게 컸네
보고싶었어
지금까지 어떻게 지냈어?
지금은?
어디서 뭐하고 지내?
나같은 거 이제 잊어
뭐?
우리 이제 남이야
사는 세계가 다르다고
그러니까 이제
나 좀 내버려둬
태성아...
어떻게 된 거예요?
저사람이 뭐라고...
코헤이 보디가드 해임!
보디가드도 해고된 건가
남동생이 폭력배라는게
사실인가요?
동생의 존재로 퍼지는 파문
남동생이 폭력배라는게
사실인가요?
동생의 존재로 퍼지는 파문
당신이 있으면 유나에게
상처만 줄 뿐이야
이대로는 끝내지 않겠다는 거죠
유나에게 다가오는 위기는!?
유나를 하차시키라는 겁니까?
유나 씨, 기다려요
난 그녀의 강인함을 믿습니다
힘내자!